Я разработал мобильное приложение для студии танцев. Их основная проблема заключалась в том,
что люди, которые посещают занятия должны были заранее оплачивать занятие на карту переводом.
В случае, если человек не сможет присутствовать на занятии деньги возвращались, но при условии
того, что до начала занятия оставалось не менее 24 часов, в противном случае средства оставались
у организатора. Я реализовал приложение, где можно каждому, кто хочет посещать данную студию
танцев легко зарегистрироваться и записаться на занятие. В приложении реализована система оплаты
занятий, записи на них, уведомления и многое другое. Также создано еще одно приложение для
удобного администрирования данной платформы. Теперь мне нужно презентовать свою идею той студии,
для данной студии. Как мне это лучше сделать?

Привет! Меня зовут Дмитрий, я программист, занимаюсь автоматизированием малого бизнеса и у меня есть к тебе одно предложение. Я немного знаком с тобой и твоим родом деятельности, а конкретно с тем, что занимаешься преподаванием танцев.
Мне известно, что у тебя есть такая проблема, которая заключается в сложности организации записи и оплаты занятий. 
Я написал веб-приложение, которое поможет тебе облегчить этот процесс.
Кратко расскажу, как происходит взаимодействие с приложением:
  1.Пользователь авторизируется в приложении
  2.Заходит в свой аккаунт и пополняет баланс
  3.Записывается на занятие (открытое или закрытое).
  4.Готово! Пользователь записан на доступное ему занятие!

В процессе записи деньги списываются автоматически в соответствии с ценой занятия.
Если пользователь хочет отменить запись более чем за 24 часа до начала занятия, то деньги автоматически вернутся ему на баланс, иначе средства не возвращаются.
Есть возможность просмотра тех пользователей, которые записались на занятие (просматривать может как пользователь, так и администратор)
В приложении также реализована система уведомлений и техподдержки.

Также помимо основного приложения для пользователей я реализовал приложение для администратора (т.е для тебя), в котором можно легко управлять основным приложением.
В нем ты сможешь:
  - управлять пользователями (редактировать, блокировать, искать и т.д)
  - управлять занятиями (создавать, изменять, отменять, смотреть кто записан на занятие и т.д)
  - отправлять уведомления пользователям
  - вести переписку в чате с пользователями, у которых возникла проблема (данный раздел больше для меня, чем для тебя)

Теперь стоит рассказать про мой интерес интеграции данного приложения. Тут все просто. За работу приложения на мой счет будет перечисляться всего 5% от каждой записи. 
Например, занятие стоит 250 рублей, значит на мой счет будет переведено всего 12 рублей. А вообще мой основной интерес состоит не в деньгах (т.к это всего лишь символическая сумма и основная часть идет на оплату серверов),
а в успешной интеграции проекта в твой малый бизнес, чем я и занимаюсь последний год.

Для того, чтобы ты могла сама посмотреть и протестировать приложение я могу дать тебе тестовый аккаунт с паролем.
Ссылка на веб-приложение: https://dance-studio36.ru

Надеюсь не сильно утомил тебя. Если будут вопросы пиши, на все отвечу и проконсультирую)